# Azur



- 퍼블릭 클라우드의 두가지 특징은?

```
종량제 가격

셀프 서비스 관리
```

**퍼블릭 클라우드의 장점 :**

> 1. **비용 절감**   -   하드웨어나 소프트웨어를 구입할 필요가 없으며
>
>    ​						사용한 서비스에 대해서만 비용을 지불하면됩니다.
>
> 2. **유지 관리 없음** -  서비스 공급자가 유지 관리를 제공합니다.
>
> 3. **거의 무제한에 가까운 확장성 주문형 리소스**를 사용하여 비즈니스 요구 사항을 충족 할 수 있습니다.
>
> 4. **높은 신뢰성**   - 방대한 서버 네트워크가 장애를 방지합니다.



- 공용 웹 사이트를 Azure로 마이그레이션하려는 경우 **월별 사용량** 비용을 계획해야합니다.

```
Azure는 리소스 비용을 기준으로 직접 청구하지 않습니다.
리소스 요금은 하나 이상의 미터를 사용하여 계산됩니다.
측정기는 수명 내내 리소스 사용량을 추적하는 데 사용됩니다.
이 미터는 청구서를 계산하는 데 사용됩니다.

예를 들어 가상 머신과 같은 단일 Azure 리소스를 만들면 하나 이상의 미터 인스턴스가 만들어집니다.
미터는 시간에 따른 리소스 사용량을 추적하는 데 사용됩니다.
각 미터는 청구서를 계산하기 위해 Azure에서 사용하는 사용량 레코드를 내 보냅니다.

예를 들어 Azure에서 만든 단일 VM (가상 머신)에는 사용량을 추적하기 위해 다음 미터가 생성 될 수 있습니다.

계산 시간, IP 주소 시간, 데이터 전송, 데이터 전송, 표준 관리 디스크, 표준 관리 디스크 작업, 표준 IO 디스크, 표준 IO 블록 Blob 읽기, 표준 IO 블록 Blob 쓰기, 표준 IO 블록 Blob 삭제
```



- 회사에서 모든 데이터와 리소스를 Azure로 마이그레이션 할 계획입니다.

  회사의 마이그레이션 계획에 따르면 **PaaS (Platform as a Service)** 솔루션 만 Azure에서 사용해야합니다.

  계획된 마이그레이션을 지원하는 Azure 환경을 배포해야합니다.

  솔루션 : **Azure App Service** 및 **Azure SQL 데이터베이스**를 만듭니다.

  이것이 목표를 충족합니까?  => 네.

> **PaaS (Platform as a Service)**는 단순한 클라우드 기반 앱에서 정교한 클라우드 지원 엔터프라이즈 애플리케이션에 이르기까지 모든 것을 제공 할 수있는 리소스를 갖춘 클라우드의 완전한 개발 및 배포 환경입니다. **종량제 방식**으로 클라우드 서비스 공급자로부터 필요한 리소스를 구입하고 보안 인터넷 연결을 통해 액세스합니다.
>
> IaaS와 마찬가지로 PaaS에는 인프라 서버, 스토리지 및 네트워킹뿐만 아니라 미들웨어, 개발 도구, 비즈니스 인텔리전스 (BI) 서비스, 데이터베이스 관리 시스템 등이 포함됩니다. **PaaS는 구축, 테스트, 배포, 관리 및 업데이트와 같은 전체 웹 애플리케이션 수명주기를 지원**하도록 설계되었습니다.
>
> PaaS를 사용하면 소프트웨어 라이선스, 기본 애플리케이션 인프라 및 미들웨어, Kubernetes와 같은 컨테이너 오케 스트레이터 또는 개발 도구 및 기타 리소스를 구매하고 관리하는 데 드는 **비용과 복잡성을 피할 수 있**습니다. 개발 한 애플리케이션과 서비스를 관리하고 클라우드 서비스 공급자는 일반적으로 다른 모든 것을 관리합니다.



- 회사는 회사의 모든 고객이 사용하는 App1이라는 계정을 호스팅합니다.

  App1은 매월 처음 3 주 동안 사용량이 적고 매월 마지막 주 동안 사용량이 매우 높습니다.

  이러한 유형의 사용 패턴에 대한 비용 관리를 지원하는 Azure Cloud Services의 이점은 무엇인가요?

A. 고 가용성.

B. 높은 대기 시간.

**C. 탄력성.**

D. 부하 분산.

> **탄력적 컴퓨팅**은 최대 사용량에 대한 용량 계획 및 엔지니어링에 대한 걱정없이 변화하는 요구 사항을 충족하기 위해 컴퓨터 처리, 메모리 및 스토리지 리소스를 빠르게 확장하거나 줄이는 기능입니다.
>
> 일반적으로 시스템 모니터링 도구에 의해 제어되는 탄력적 컴퓨팅은 작업을 중단하지 않고 실제로 필요한 리소스 양에 할당 된 리소스 양을 일치시킵니다.
>
> 클라우드 탄력성을 통해 회사는 미사용 용량 또는 유휴 리소스에 대한 비용을 지불하지 않고 추가 리소스 및 장비의 **구매 또는 유지 관리에 대한 투자에 대해 걱정할 필요가 없습니다.**
>
> 탄력적 인 클라우드 컴퓨팅을 고려할 때 보안 및 제한된 제어를 고려해야하지만 많은 이점이 있습니다.
>
> 탄력적 컴퓨팅은 일반적인 IT 인프라보다 더 효율적이며 일반적으로 자동화되어 있으므로 24 시간 관리자에게 의존 할 필요가 없으며 불필요한 속도 저하 또는 서비스 중단을 방지하여 **지속적인 서비스 가용성**을 제공합니다.



- 웹 애플리케이션을 Azure로 마이그레이션 할 계획입니다. 웹 애플리케이션은 외부 사용자가 액세스합니다.

  웹 애플리케이션을 관리하는 데 사용되는 관리 노력의 양을 최소화하려면 클라우드 배포 솔루션을 권장해야합니다.

  추천서에 무엇을 포함해야합니까?

A. SaaS (Software as a Service).

**B. PaaS (Platform as a Service).**

C. IaaS (Infrastructure as a Service).

D. 서비스로서의 데이터베이스 (DaaS).

> **IaaS (Information as a Service).** IaaS는 가장 기본적인 수준의 클라우드 기반 솔루션으로 **IT 인프라를 완전히 아웃소싱 된 서비스로 임대하는 것**을 말합니다. 이 카테고리에서 클라우드 제공 업체를 통해 종량제 방식으로 서버, VM, 스토리지, 네트워크 및 운영 체제를 임대 할 수 있습니다.
>
> 예 : Amazon EC2 및 S3, Google Compute Engine, Windows Azure.
>
> **PaaS (Platform as a Service).** PaaS는 인프라를 제공하는 것 외에도 클라우드 제공 업체가 온 디맨드 컴퓨팅 환경을 발행하여 **웹 서버, 데이터베이스 관리 시스템 및 소프트웨어 개발 키트 (SDK)와 같은 구성 요소를 개발, 테스트, 실행 및 공동 작업하는 클라우드 솔루션**입니다. 
>
> 예 : AWS Elastic Beanstalk, Heroku, Windows Azure, Force.com, Google App Engine.
>
> **SaaS (Software as a Service).** SaaS 제공 업체는 **프로젝트 추적, 웹 회의, 마케팅 자동화 또는 비즈니스 분석**과 같은 다양한 비즈니스 요구 사항에 맞춰 완벽하게 작동하는 **웹 기반 애플리케이션 소프트웨어**를 제공합니다.
>
> 예 : Google Apps, Microsoft Office 365, Gmail, Yahoo 및 Facebook.



- 100 개의 서버가 포함 된 온-프레미스 네트워크가 있습니다.

  사용자에게 추가 리소스를 제공하는 솔루션을 권장해야합니다.

  솔루션은 자본 및 운영 비용을 최소화해야합니다.

  추천서에 무엇을 포함해야합니까?

A. 퍼블릭 클라우드로의 완전한 마이그레이션.

B. 추가 데이터 센터.

C. 사설 클라우드.

**D. 하이브리드 클라우드.**

> **사설 클라우드**는 확장 성 및 셀프 서비스를 포함하여 공용 클라우드와 유사한 이점을 제공하지만 **독점 아키텍처를 통해 제공하는 클라우드 컴퓨팅 유형**입니다. 여러 조직에 서비스를 제공하는 퍼블릭 클라우드와 달리 프라이빗 클라우드는 **단일 조직의 요구와 목표에 전념**합니다.
>
> 결과적으로 **프라이빗 클라우드**는 일반적으로 보안, 비즈니스 거버넌스 또는 규정 준수 요구 사항을 충족하기 위해 환경을 직접 제어해야하는 **동적 또는 예측할 수없는 컴퓨팅 요구 사항이있는 비즈니스에 가장 적합**합니다.
>
> 일반적인 클라우드 배포 모델에는 **퍼블릭, 프라이빗 및 하이브리드**의 세 가지가 있습니다.
>
> **퍼블릭 클라우드**는 Amazon Web Services (AWS) 또는 Microsoft Azure와 같은 독립적 인 타사 공급자가 **고객이 인터넷을 통해 액세스 할 수있는 컴퓨팅 리소스를 소유하고 유지하는 곳**입니다. 퍼블릭 클라우드 사용자는 다중 테넌트 환경이라고하는 모델 인 이러한 리소스를 공유합니다.
>
> 이에 비해 **프라이빗 클라우드**는 **개별 기업에서 만들고 유지 관리**합니다. 사설 클라우드는 조직의 온-프레미스 데이터 센터에 이미있는 리소스와 인프라 또는 새로운 별도의 인프라를 기반으로 할 수 있습니다. 두 경우 모두 기업 자체가 프라이빗 클라우드를 소유하고 운영합니다.
>
> **하이브리드 클라우드**는 **사설 클라우드가 공용 클라우드 인프라와 연결되어 조직이 두 환경에서 워크로드를 오케스트레이션 할 수 있도록하는 모델**입니다. 이 모델에서 퍼블릭 클라우드는 효과적으로 하나의 균일 한 클라우드를 형성하는 프라이빗 클라우드의 확장이됩니다. **하이브리드 클라우드 배포에는 퍼블릭 및 프라이빗 클라우드 모두에서 사용되는 기본 소프트웨어와 서비스간에 높은 수준의 호환성**이 필요합니다.
>
> 조직이 사설 클라우드를 적절하게 설계하고 구현하면 사용자 셀프 서비스 및 확장 성과 같은 공용 클라우드에서 볼 수있는 것과 동일한 대부분의 이점을 제공 할 수있을뿐만 아니라 가상 머신 (VM)을 프로비저닝하고 구성하고 변경하거나 필요에 따라 컴퓨팅 리소스를 최적화합니다. 조직은 컴퓨팅 사용량을 추적하고 사업부가 사용하는 리소스 또는 서비스에 대해서만 비용을 지불하도록 비용 상환 도구를 구현할 수도 있습니다.
>
> 프라이빗 클라우드는 종종 퍼블릭 클라우드가 비즈니스 요구에 부적절하거나 부적절하다고 간주 될 때 배포됩니다. 예를 들어 퍼블릭 클라우드는 조직에 필요한 서비스 가용성 또는 가동 시간 수준을 제공하지 않을 수 있습니다. 다른 경우에는 공용 클라우드에서 미션 크리티컬 워크로드를 호스팅 할 위험이 조직의 위험 허용 범위를 초과하거나 다중 테넌트 환경 사용과 관련된 보안 또는 규제 문제가있을 수 있습니다. 이러한 경우 기업은 클라우드 컴퓨팅의 이점을 실현하는 동시에 환경에 대한 전체적인 제어 및 소유권을 유지하기 위해 사설 클라우드에 투자 할 수 있습니다.
>
> 그러나 사설 클라우드에는 몇 가지 단점도 있습니다. 첫째, 자동화 증가 및 사용자 셀프 서비스와 같은 사설 클라우드 기술은 기업에 약간의 복잡성을 가져올 수 있습니다. 이러한 기술은 일반적으로 IT 팀이 데이터 센터 인프라의 일부를 재구성하고 추가 관리 도구를 채택해야합니다. 결과적으로 조직은 사설 클라우드를 성공적으로 구현하기 위해 IT 직원을 조정하거나 늘려야 할 수 있습니다. 이는 대부분의 기본 복잡성이 클라우드 공급자에 의해 처리되는 퍼블릭 클라우드와 다릅니다.
>
> 사설 클라우드의 또 다른 잠재적 인 단점은 비용입니다. 퍼블릭 클라우드의 이점은 컴퓨팅을 "유틸리티"로 사용하여 비용을 절감 할 수 있다는 것입니다. 고객은 사용하는 리소스에 대해서만 비용을 지불합니다. 그러나 기업이 프라이빗 클라우드를 소유하면 관련된 모든 인수, 배포, 지원 및 유지 관리 비용을 부담합니다.



- 여러 Azure 가상 머신을 배포 할 계획입니다.

  단일 데이터 센터가 실패하는 경우 가상 머신에서 실행중인 서비스를 사용할 수 있는지 확인해야합니다.

  솔루션 : 가상 머신을 둘 이상의 확장 집합에 배포합니다.

  이것이 목표를 충족합니까?  >> **아니요.**

> Azure 가상 머신 확장 집합을 사용하면 동일한 부하 분산 된 VM 그룹을 만들고 관리 할 수 있습니다. VM 인스턴스 수는 수요 또는 정의 된 일정에 따라 자동으로 증가 또는 감소 할 수 있습니다. 확장 집합은 애플리케이션에 고 가용성을 제공하고 많은 수의 VM을 중앙에서 관리, 구성 및 업데이트 할 수 있습니다. 가상 머신 확장 집합을 사용하면 컴퓨팅, 빅 데이터 및 컨테이너 워크로드와 같은 영역에 대한 대규모 서비스를 구축 할 수 있습니다.
>
> **중복성과 향상된 성능을 제공하기 위해 애플리케이션은 일반적으로 여러 인스턴스에 분산됩니다**. 고객은 애플리케이션 인스턴스 중 하나에 요청을 배포하는로드 밸런서를 통해 애플리케이션에 액세스 할 수 있습니다. 유지 관리를 수행하거나 애플리케이션 인스턴스를 업데이트해야하는 경우 고객을 사용 가능한 다른 애플리케이션 인스턴스에 배포해야합니다. 추가 고객 요구에 부응하려면 애플리케이션을 실행하는 애플리케이션 인스턴스 수를 늘려야 할 수 있습니다.
>
> 지역은 지연 시간이 정의 된 경계 내에 배포되고 지연 시간이 짧은 전용 지역 네트워크를 통해 연결된 데이터 센터 집합입니다. 다른 클라우드 공급자보다 글로벌 지역이 더 많은 Azure는 고객에게 필요한 곳에 애플리케이션을 배포 할 수있는 유연성을 제공합니다. Azure는 일반적으로 전 세계 46 개 지역에서 사용할 수 있으며 추가 지역 8 개에 대한 계획이 발표되었습니다.



- Windows 10을 실행하는 여러 컴퓨터의 네트워크 드라이브를 Azure Storage에 매핑 할 계획입니다.

  계획된 매핑 된 드라이브에 대해 Azure에서 저장소 솔루션을 만들어야합니다.

  무엇을 만들어야합니까?

A. Azure SQL 데이터베이스.

B. 가상 머신 데이터 디스크.

**C. 스토리지 계정의 파일 서비스.**

D. 스토리지 계정의 Blob 서비스.

> Azure Files는 업계 표준 SMB (서버 메시지 블록) 프로토콜을 통해 액세스 할 수있는 클라우드에서 완전히 관리되는 파일 공유를 제공합니다. **Azure 파일 공유는 Windows, Linux 및 macOS의 클라우드 또는 온-프레미스 배포를 통해 동시에 탑재 될 수 있습니다.** 또한 Azure 파일 공유는 데이터가 사용되는 곳 근처에서 빠르게 액세스 할 수 있도록 Azure 파일 동기화를 사용하여 Windows 서버에 캐시 할 수 있습니다.
>
> Azure 파일 :
>
> 온-프레미스 성능 및 기능을 위해 Sync를 사용하여 서버를 Azure로 확장하세요.
>
> SMB 3.0 및 HTTPS를 사용하여 저장 및 전송중인 데이터를 보호합니다.
>
> 익숙한 도구를 사용하여 클라우드 파일 공유 관리를 단순화합니다.
>
> 프리미엄 파일 스토리지 계층을 사용하여 고성능 파일 공유를 생성합니다.



- 회사에서 Azure에 AI (인공 지능) 솔루션을 배포 할 계획입니다.

  회사는 예측 분석 솔루션을 구축, 테스트 및 배포하기 위해 무엇을 사용해야합니까?

A. Azure Logic Apps.

**B. Azure Machine Learning Studio.**

C. Azure Batch.

D. Azure Cosmos DB.

> Machine Learning Studio는 코딩이 필요없는 강력하고 단순한 브라우저 기반의 시각적 드래그 앤 드롭 저작 환경입니다. 클릭 한 번으로 아이디어에서 배포로 이동할 수 있습니다.
>
> **Azure Machine Learning은 응용 기계 학습을 위해 설계되었습니다.** 동급 최고의 알고리즘과 간단한 드래그 앤 드롭 인터페이스를 사용하고 클릭 한 번으로 아이디어에서 배포로 이동할 수 있습니다.



- *** AZURE POLICIES는 *** 클라우드 인프라에 개체를 배포하고 Azure 환경에서 일관성을 구현하기위한 공통 플랫폼을 제공합니다.

  > 지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.



​	A. 변경할 필요가 없습니다.

​	B. 리소스 그룹이 제공합니다.

**	C. Azure Resource Manager가 제공합니다.**

D. 관리 그룹이 제공합니다.

> Azure Resource Manager는 Azure 용 **배포 및 관리 서비스**입니다. Azure 구독에서 리소스를 생성, 업데이트 및 삭제할 수있는 일관된 관리 계층을 제공합니다. 액세스 제어, 감사 및 태그 지정 기능을 사용하여 배포 후 리소스를 보호하고 구성 할 수 있습니다.
>
> 포털, PowerShell, Azure CLI, REST API 또는 클라이언트 SDK를 통해 작업을 수행하면 Azure Resource Manager API가 요청을 처리합니다. 모든 요청이 동일한 API를 통해 처리되기 때문에 모든 다른 도구에서 일관된 결과와 기능을 볼 수 있습니다. 포털에서 사용할 수있는 모든 기능은 PowerShell, Azure CLI, REST API 및 클라이언트 SDK를 통해서도 사용할 수 있습니다.



- 회사에는 여러 사업부가 있습니다.

  각 사업부에는 일상적인 작업을 위해 20 개의 서로 다른 Azure 리소스가 필요합니다. 모든 사업부에는 동일한 유형의 Azure 리소스가 필요합니다.

  Azure 리소스 생성을 자동화하는 솔루션을 권장해야합니다.

  권장 사항에 무엇을 포함해야합니까?

  

  **A. Azure Resource Manager 템플릿.**

  B. 가상 머신 확장 집합.

  C. Azure API 관리 서비스.

  D. 관리 그룹.

> **Azure Resource Manager** 템플릿은 **솔루션에 배포하는 데 필요한 리소스를 정의**합니다. 우선, Azure Resource Manager 템플릿이 단순한 JSON 파일이라는 것을 알아야합니다. JSON은 JavaScript에서 파생 된 개방형 표준 파일 형식입니다. JSON 파일은 이름 / 값 쌍의 모음입니다.



- 여러 리소스의 이벤트를 중앙 리포지토리로 연결하려면 어떤 Azure 서비스를 사용해야합니까?

  

  A. Azure Event Hubs.

  B. Azure 분석 서비스.

  C. Azure 모니터.

  **D. Azure Log Analytics.**

> **Log Analytics**는 **Azure Monitor 로그 쿼리를 작성하고 실행하는 데 사용되는 웹 도구**입니다. Azure Monitor 메뉴에서 로그를 선택하여 엽니 다. 새로운 빈 쿼리로 시작합니다.



- Azure 환경이 있습니다. Android 노트북에서 새 Azure 가상 머신을 만들어야합니다.

  솔루션 : Azure Cloud Shell에서 PowerShell을 사용합니다.

  이것이 목표를 충족합니까?  > **네.**

> PowerShell은 .NET에 구축 된 작업 기반 명령 줄 셸 및 스크립팅 언어입니다. PowerShell은 시스템 관리자와 고급 사용자가 운영 체제 (Linux, macOS 및 Windows) 및 프로세스를 관리하는 작업을 신속하게 자동화하는 데 도움이됩니다.
>
> PowerShell 명령을 사용하면 명령 줄에서 컴퓨터를 관리 할 수 있습니다. PowerShell 공급자를 사용하면 파일 시스템에 액세스하는 것처럼 쉽게 레지스트리 및 인증서 저장소와 같은 데이터 저장소에 액세스 할 수 있습니다. PowerShell에는 풍부한 식 파서와 완전히 개발 된 스크립팅 언어가 포함되어 있습니다.



- 대기 시간이 짧은 네트워크를 사용하여 연결된 Azure 지역 *** 하나 이상의 데이터 센터 ***가 포함되어 있습니다.

  > 지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

**A. 변경할 필요가 없습니다.**

B. Microsoft에 지사가있는 각 국가에 있습니다.

C. 유럽 및 미주 지역의 모든 국가에서만 찾을 수 있습니다.

D. 대기 시간이 긴 네트워크를 사용하여 연결되는 하나 이상의 데이터 센터를 포함합니다.

> **Azure 글로벌 인프라 이해 :**
>
> 지역은 지연 시간이 정의 된 경계 내에 배포되고 지연 시간이 짧은 전용 지역 네트워크를 통해 연결된 데이터 센터 집합입니다. 다른 클라우드 공급자보다 글로벌 지역이 더 많은 Azure는 고객에게 필요한 곳에 애플리케이션을 배포 할 수있는 유연성을 제공합니다. Azure는 일반적으로 전 세계 46 개 지역에서 사용할 수 있으며 추가 지역 8 개에 대한 계획이 발표되었습니다.
>
> 지리적 위치는 일반적으로 두 개 이상의 지역을 포함하는 개별 시장으로, 데이터 상주 및 규정 준수 경계를 유지합니다. 지역을 통해 특정 데이터 상주 및 규정 준수 요구 사항이있는 고객은 데이터와 애플리케이션을 가깝게 유지해야합니다. 지역은 전용 고용량 네트워킹 인프라에 대한 연결을 통해 전체 지역 장애를 견딜 수 있도록 내결함성이 있습니다.
>
> 가용 영역은 Azure 지역 내에서 물리적으로 분리 된 위치입니다. 각 가용 영역은 독립적 인 전원, 냉각 및 네트워킹을 갖춘 하나 이상의 데이터 센터로 구성됩니다. 가용 영역을 통해 고객은 고 가용성 및 짧은 지연 시간 복제로 미션 크리티컬 애플리케이션을 실행할 수 있습니다.



- 20 개의 가상 머신을 Azure 환경에 배포 할 계획입니다. VM1이라는 가상 머신이 다른 가상 머신에 연결할 수 없도록하려면 VM1이 *** 별도의 가상 네트워크에 배포되어야합니다 ***.

> 지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

**A. 변경할 필요가 없습니다.**

B. 다른 가상 머신과 다른 운영 체제를 실행합니다.

C. 별도의 리소스 그룹에 배포됩니다.

D. 두 개의 네트워크 인터페이스가 있습니다.

> **Azure VNet (가상 네트워크)**은 **Azure의 개인 네트워크를위한 기본 구성 요소**입니다. VNet을 사용하면 Azure VM (가상 컴퓨터)과 같은 다양한 유형의 Azure 리소스가 서로, 인터넷 및 온-프레미스 네트워크와 안전하게 통신 할 수 있습니다. VNet은 자체 데이터 센터에서 운영하는 기존 네트워크와 유사하지만 규모, 가용성 및 격리와 같은 Azure 인프라의 추가 이점을 제공합니다.
>
> **VNet 개념 :**
>
> **주소 공간 :** VNet을 만들 때 공용 및 개인 (RFC 1918) 주소를 사용하여 사용자 지정 개인 IP 주소 공간을 지정해야합니다. Azure는 할당 한 주소 공간의 개인 IP 주소를 가상 네트워크의 리소스에 할당합니다. 예를 들어 주소 공간이 10.0.0.0/16 인 VNet에 VM을 배포하면 VM에 10.0.0.4와 같은 개인 IP가 할당됩니다.
>
> **서브넷 :** 서브넷을 사용하면 가상 네트워크를 하나 이상의 하위 네트워크로 분할하고 가상 네트워크 주소 공간의 일부를 각 서브넷에 할당 할 수 있습니다. 그런 다음 특정 서브넷에 Azure 리소스를 배포 할 수 있습니다. 기존 네트워크와 마찬가지로 서브넷을 사용하면 VNet 주소 공간을 조직의 내부 네트워크에 적합한 세그먼트로 분할 할 수 있습니다. 이것은 또한 주소 할당 효율성을 향상시킵니다. 네트워크 보안 그룹을 사용하여 서브넷 내의 리소스를 보호 할 수 있습니다. 자세한 정보는 보안 그룹을 참조하십시오.
>
> **지역 :** VNet은 단일 지역 / 위치로 범위가 지정됩니다. 그러나 다른 지역의 여러 가상 네트워크는 가상 네트워크 피어링을 사용하여 함께 연결할 수 있습니다.
>
> **구독** : VNet은 구독으로 범위가 지정됩니다. 각 Azure 구독 및 Azure 지역 내에서 여러 가상 네트워크를 구현할 수 있습니다.



- 지원 엔지니어는 Azure CLI를 사용하여 여러 Azure 관리 작업을 수행 할 계획입니다.

  컴퓨터에 CLI를 설치합니다.

  **CLI**를 실행하는 데 사용할 도구를 지원 엔지니어에게 알려야합니다.

  지원 엔지니어에게 어떤 도구를 사용하도록 지시해야합니까? 각 정답은 완전한 해결책을 제시합니다.

  참고 : 각 올바른 선택은 1 점의 가치가 있습니다.

**A. 명령 프롬프트.**

B. Azure 리소스 탐색기.

**C. Windows PowerShell.**

D. Windows Defender 방화벽.

E. 네트워크 및 공유 센터.

> Windows의 경우 Azure CLI는 MSI를 통해 설치되므로 Windows **명령 프롬프트 (CMD) 또는 PowerShell을 통해 CLI에 액세스 할 수 있습니다.** Linux 용 Windows 하위 시스템 (WSL)을 설치하는 경우 Linux 배포 용 패키지를 사용할 수 있습니다.
>
> Azure CLI는 Azure 리소스 관리를위한 훌륭한 경험을 제공하는 명령 줄 도구입니다. CLI는 스크립팅을 쉽게 만들고, 데이터를 쿼리하고, 장기 실행 작업을 지원하는 등의 작업을 수행하도록 설계되었습니다.



- Azure에 20TB의 데이터를 저장할 계획입니다. 데이터는 Microsoft Power BI를 사용하여 가끔 액세스되고 시각화됩니다. 

  데이터에 대한 스토리지 솔루션을 추천해야합니다.

  어떤 두 가지 솔루션을 권장해야합니까? 각 정답은 완전한 해결책을 제시합니다.

   참고 : 각 올바른 선택은 1 점의 가치가 있습니다.

  **A. Azure Data Lake.**
  B. Azure Cosmos DB.
  **C. Azure SQL 데이터웨어 하우스.**
  D. Azure SQL 데이터베이스.
  E. PostgreSQL 용 Azure 데이터베이스.

> **Azure Data Lake**에는 개발자, 데이터 과학자 및 분석가가 모든 크기, 모양 및 속도의 데이터를 쉽게 저장하고 플랫폼과 언어에 걸쳐 모든 유형의 처리 및 분석을 수행하는 데 필요한 모든 기능이 포함되어 있습니다. 모든 데이터를 수집하고 저장하는 복잡성을 제거하는 동시에 배치, 스트리밍 및 대화 형 분석을 더 빠르게 시작하고 실행할 수 있습니다. Azure Data Lake는 간소화 된 데이터 관리 및 거버넌스를 위해 ID, 관리 및 보안에 대한 기존 IT 투자와 함께 작동합니다. 또한 운영 저장소 및 **데이터웨어 하우스와 원활하게 통합**되므로 현재 데이터 애플리케이션을 확장 할 수 있습니다. 우리' Office 365, Xbox Live, Azure, Windows, Bing 및 Skype와 같은 Microsoft 비즈니스를 위해 기업 고객과 작업하고 세계에서 가장 큰 규모의 처리 및 분석을 실행 한 경험을 바탕으로했습니다. Azure Data Lake는 현재 및 미래의 비즈니스 요구 사항을 충족 할 준비가 된 서비스를 통해 데이터 자산의 가치를 극대화하지 못하는 많은 생산성 및 확장 성 문제를 해결합니다.
>
> 번개처럼 빠른 쿼리 성능과 업계 최고의 데이터 보안을 결합한 모든 규모의 기업을위한 완전 관리 형 클라우드 데이터웨어 하우스 인 **Azure SQL Data Warehouse**를 사용하여 데이터에서 새로운 인사이트를 확보하세요. 몇 분 만에 리소스를 탄력적으로 확장하여 워크로드를 최적화합니다. **무제한 스토리지, 자동화 된 관리 및 기본 제공 감사 및 위협 탐지**를 이용하십시오. Azure Active Directory, Azure Data Factory, Azure Data Lake Storage, Azure Databricks 및 Microsoft Power BI와 원활하게 통합하여 모든 분석 워크로드에 대한 단일 전체적인 최신 데이터웨어 하우스 솔루션을 제공합니다.



- Windows Server 2016을 실행하는 VM1이라는 가상 머신이 있습니다. 

  VM1은 미국 동부 Azure 지역에 있습니다.

  VM1의 가용성에 영향을 줄 수있는 **서비스 오류 알림**을 보려면 Azure Portal에서 어떤 Azure 서비스를 사용해야합니까?

A. Azure 서비스 패브릭.
**B. Azure 모니터.**
C. Azure 가상 머신.
D. Azure Advisor.

> Azure Monitor는 클라우드 및 온-프레미스 환경에서 원격 분석을 수집, 분석 및 처리하기위한 포괄적 인 솔루션을 제공하여 애플리케이션의 가용성과 성능을 극대화합니다. 응용 프로그램의 성능을 이해하고 응용 프로그램에 영향을주는 문제와 응용 프로그램이 의존하는 리소스를 사전에 식별하는 데 도움이됩니다.
>
> Azure Monitor에서 수집 한 모든 데이터는 두 가지 기본 유형 인 메트릭 및 로그 중 하나에 적합합니다. 메트릭은 특정 시점에서 시스템의 일부 측면을 설명하는 숫자 값입니다. 가볍고 거의 실시간 시나리오를 지원할 수 있습니다. 로그에는 각 유형에 대해 서로 다른 속성 집합이있는 레코드로 구성된 서로 다른 종류의 데이터가 포함됩니다. 이벤트 및 추적과 같은 원격 측정은 성능 데이터와 함께 로그로 저장되므로 분석을 위해 모두 결합 할 수 있습니다.



- Azure 관리자는 Azure 리소스를 만드는 PowerShell 스크립트를 실행할 계획입니다.

  스크립트를 실행하는 데 사용할 컴퓨터 구성을 권장해야합니다.

  해결 방법 : Linux를 실행하고 Azure CLI 도구가 설치된 컴퓨터에서 스크립트를 실행합니다.

  이것이 목표를 충족합니까? **> 아니오.**

> **Linux에 수동으로 Azure CLI 설치**
>
> 배포 용 Azure CLI 용 패키지가없는 경우 **스크립트를 실행하여 CLI를 수동으로 설치**합니다.



- 10 개의 가상 네트워크와 100 개의 가상 머신이 포함 된 Azure 환경이 있습니다.

  모든 Azure 가상 네트워크에 대한 인바운드 트래픽 양을 제한해야합니다.

  무엇을 만들어야합니까?

A. NSG (네트워크 보안 그룹) 1 개.
B. 10 개의 가상 네트워크 게이트웨이.
C. 10 Azure ExpressRoute 회로.
**D. 하나의 Azure 방화벽.**

> **Azure Firewall** : Azure Virtual Network 리소스를 보호하기위한 클라우드 네이티브 네트워크 보안



- 여러 Azure 가상 머신이 포함 된 Azure 환경이 있습니다.

  온-프레미스 네트워크의 클라이언트 컴퓨터가 Azure 가상 머신과 통신 할 수 있도록하는 솔루션을 구현할 계획입니다.

  계획된 솔루션에 대해 만들어야하는 Azure 리소스를 권장해야합니다.

  권장 사항에 어떤 Azure 리소스를 포함해야합니까? 각 정답은 솔루션의 일부를 제공합니다.

  참고 : 각 올바른 선택은 1 점의 가치가 있습니다.

A. 가상 네트워크 게이트웨이.
B.로드 밸런서.
C. 애플리케이션 게이트웨이.
**D. 가상 네트워크.**
**E. 게이트웨이 서브넷.**

> **VPN 게이트웨이**는 공용 인터넷을 통해 **Azure 가상 네트워크와 온-프레미스 위치간에 암호화 된 트래픽을 보내는 데 사용되는 특정 유형의 가상 네트워크 게이트웨이**입니다. VPN 게이트웨이를 사용하여 Microsoft 네트워크를 통해 Azure 가상 네트워크간에 암호화 된 트래픽을 보낼 수도 있습니다. 각 가상 네트워크에는 VPN 게이트웨이가 하나만있을 수 있습니다. 그러나 동일한 VPN 게이트웨이에 대한 여러 연결을 만들 수 있습니다. 동일한 VPN 게이트웨이에 대한 여러 연결을 생성하면 모든 VPN 터널이 사용 가능한 게이트웨이 대역폭을 공유합니다.
>
> **가상 네트워크 게이트웨이**는 **게이트웨이 서브넷이라고하는 사용자가 만든 특정 서브넷에 배포되는 두 개 이상의 가상 머신으로 구성**됩니다. **게이트웨이 서브넷**에있는 VM은 가상 네트워크 게이트웨이를 만들 때 만들어집니다. 가상 네트워크 게이트웨이 VM은 게이트웨이와 관련된 라우팅 테이블 및 게이트웨이 서비스를 포함하도록 구성됩니다. 가상 네트워크 게이트웨이의 일부인 VM을 직접 구성 할 수 없으며 게이트웨이 서브넷에 추가 리소스를 배포해서는 안됩니다.
>
> VPN 게이트웨이는 Azure 가용성 영역에 배포 할 수 있습니다. 이는 가상 네트워크 게이트웨이에 탄력성, 확장 성 및 고 가용성을 제공합니다. Azure 가용성 영역에 게이트웨이를 배포하면 영역 내에서 게이트웨이를 물리적 및 논리적으로 분리하는 동시에 영역 수준 오류로부터 Azure에 대한 온-프레미스 네트워크 연결을 보호합니다.



- 회사에서 여러 서버를 Azure로 이동할 계획입니다.

  회사의 규정 준수 정책에는 **FinServer라는 서버가 별도의 네트워크 세그먼트에 있어야한다**고 명시되어 있습니다.

  규정 준수 정책 요구 사항을 충족하는 데 사용할 수있는 Azure 서비스를 평가하고 있습니다.

  어떤 Azure 솔루션을 권장해야합니까?

A. FinServer 용 리소스 그룹과 다른 모든 서버용 리소스 그룹.
**B. FinServer 용 가상 네트워크 및 다른 모든 서버용 다른 가상 네트워크.**
C. FinServer 용 VPN 및 서로 서버용 가상 네트워크 게이트웨이.
D. 모든 서버에 대한 하나의 리소스 그룹과 FinServer에 대한 리소스 잠금.

> Azure 가상 네트워크는 온-프레미스 네트워크의 LAN과 유사합니다. Azure 가상 네트워크의 기본 개념은 모든 Azure 가상 머신을 배치 할 수있는 단일 개인 IP 주소 공간을 기반으로 네트워크를 만드는 것입니다. 사용 가능한 개인 IP 주소 공간은 클래스 A (10.0.0.0/8), 클래스 B (172.16.0.0/12) 및 클래스 C (192.168.0.0/16) 범위에 있습니다.
>
> 모범 사례 : 서브넷간에 네트워크 액세스 제어를 만듭니다. 서브넷 간 라우팅은 자동으로 이루어지며 라우팅 테이블을 수동으로 구성 할 필요가 없습니다. 기본적으로 Azure 가상 네트워크에서 만드는 서브넷 사이에는 네트워크 액세스 제어가 없습니다.
>
> 세부 정보 : 네트워크 보안 그룹을 사용하여 Azure 서브넷으로 들어오는 원치 않는 트래픽으로부터 보호합니다. 네트워크 보안 그룹은 5 튜플 접근 방식 (소스 IP, 소스 포트, 대상 IP, 대상 포트 및 레이어 4 프로토콜)을 사용하여 네트워크 트래픽에 대한 허용 / 거부 규칙을 만드는 간단한 상태 저장 패킷 검사 장치입니다. 단일 IP 주소를 오가는 트래픽, 여러 IP 주소를 오가는 트래픽 또는 전체 서브넷을 오가는 트래픽을 허용하거나 거부합니다.
>
> 서브넷 간 네트워크 액세스 제어를 위해 네트워크 보안 그룹을 사용하는 경우 동일한 보안 영역 또는 역할에 속하는 리소스를 자체 서브넷에 배치 할 수 있습니다.



- 회사에 여러 지역의 리소스가 포함 된 Azure 환경이 있습니다.

  회사 정책에 따르면 관리자는 사무실이있는 국가의 지역에서만 추가 Azure 리소스를 만들 수 있어야합니다.

  **정책 요구 사항을 충족하는 데 사용해야하는 Azure 리소스를 만들어야합니다.**

  무엇을 만들어야합니까?

A. 읽기 전용 잠금입니다.
**B. Azure 정책.**
C. 관리 그룹.
D. 예약.

> **Azure Policy는 정책을 만들고 할당하고 관리하는 데 사용하는 Azure의 서비스입니다**. 이러한 정책은 리소스에 대해 다양한 규칙과 효과를 적용하므로 해당 리소스는 회사 표준 및 서비스 수준 계약을 계속 준수합니다. Azure Policy는 할당 된 정책을 준수하지 않는지 리소스를 평가하여 이러한 요구를 충족합니다. 예를 들어 환경에서 가상 머신의 특정 SKU 크기 만 허용하는 정책을 가질 수 있습니다. 이 정책이 구현되면 신규 및 기존 리소스의 규정 준수 여부를 평가합니다. 올바른 유형의 정책을 사용하면 기존 리소스를 준수 할 수 있습니다.
>
> Azure Policy와 RBAC (역할 기반 액세스 제어) 간에는 몇 가지 주요 차이점이 있습니다. RBAC는 다양한 범위의 사용자 작업에 중점을 둡니다. 리소스 그룹의 기여자 역할에 추가되어 해당 리소스 그룹을 변경할 수 있습니다. Azure Policy는 배포 중 및 기존 리소스에 대한 리소스 속성에 중점을 둡니다. Azure Policy는 리소스 유형 또는 위치와 같은 속성을 제어합니다. RBAC와 달리 Azure Policy는 기본 허용 및 명시 적 거부 시스템입니다.



- 다음 요구 사항을 충족하는 Azure 솔루션을 구성해야합니다.

  공격으로부터 웹 사이트를 보호합니다.

  시도한 공격에 대한 세부 정보가 포함 된 보고서를 생성합니다.

  솔루션에 무엇을 포함해야합니까?

  

  - A. Azure 방화벽.
  - B. NSG (네트워크 보안 그룹).
  - C. Azure 정보 보호.
  - **D. DDoS 보호.**

> 분산 서비스 거부 (DDoS) 공격은 애플리케이션을 클라우드로 이동하는 고객이 직면 한 가장 큰 가용성 및 보안 문제 중 일부입니다. DDoS 공격은 애플리케이션의 리소스를 고갈 시키려고 시도하여 합법적 인 사용자가 애플리케이션을 사용할 수 없도록 만듭니다. DDoS 공격은 인터넷을 통해 공개적으로 접근 할 수있는 모든 엔드 포인트를 대상으로 할 수 있습니다.
>
> 제품 특징:
>
> 상시 모니터링 및 자동 네트워크 공격 완화
>
> Azure의 플랫폼 인사이트를 기반으로 한 적응 형 조정
>
> Azure Application Gateway 웹 애플리케이션 방화벽을 사용한 애플리케이션 계층 보호
>
> 분석 및 인사이트를 위해 Azure Monitor와 통합
>
> 예상치 못한 DDoS 공격 비용으로부터 보호



- 회사에서 모든 온-프레미스 데이터를 Azure로 마이그레이션 할 계획입니다. Azure가 **회사의 지역 요구 사항을 준수하는지 여부**를 식별해야합니다.

  무엇을 사용해야합니까?

  - A. 지식 센터.
  - B. Azure 마켓 플레이스.
  - C. Azure Portal.
  - **D. 보안 센터.**

> Azure.com의 Azure 보안 정보 사이트는 클라우드 솔루션을 안전하게 계획, 설계, 배포, 구성 및 관리하는 데 필요한 정보를 제공합니다. Microsoft 보안 센터를 사용하면 서비스를 실행하는 Azure 플랫폼이 안전하다는 확신에 필요한 정보도 얻을 수 있습니다.
>
> 규정 준수 : Microsoft는 조직이 개인 데이터의 수집 및 사용을 관리하는 국가, 지역 및 산업별 요구 사항을 준수하도록 지원합니다.



- 회사는 Azure에 서버 배포를 자동화 할 계획입니다.

  관리자는 배포 중에 **관리 자격 증명**을 노출 할 수 있다고 우려합니다.

  배포 중에 관리 자격 증명을 암호화하는 Azure 솔루션을 권장해야합니다.

  추천서에 무엇을 포함해야합니까?

  -  **A. Azure Key Vault.**
  - B. Azure 정보 보호.
  - C. Azure 보안 센터.
  - D. Azure MFA (Multi-Factor Authentication).

> Azure Key Vault는 다음 문제를 해결하는 데 도움이됩니다.
>
> 비밀 관리-Azure Key Vault는 토큰, 암호, 인증서, API 키 및 기타 비밀에 대한 액세스를 안전하게 저장하고 엄격하게 제어하는 데 사용할 수 있습니다.
>
> 키 관리-Azure Key Vault는 키 관리 솔루션으로도 사용할 수 있습니다. Azure Key Vault를 사용하면 데이터를 암호화하는 데 사용되는 암호화 키를 쉽게 만들고 제어 할 수 있습니다.
>
> 인증서 관리-Azure Key Vault는 Azure 및 내부 연결 리소스와 함께 사용할 공용 및 개인 SSL / TLS (Secure Sockets Layer / Transport Layer Security) 인증서를 쉽게 프로 비전, 관리 및 배포 할 수있는 서비스이기도합니다.
>
> 하드웨어 보안 모듈이 지원하는 비밀 저장-비밀과 키는 소프트웨어로 보호하거나 FIPS 140-2 레벨 2가 HSM을 검증 할 수 있습니다.



- RG1이라는 자원 그룹에 삭제 잠금이있는 경우 *** GLOBAL ADMINISTRATORS GROUP ***의 구성원 만 RG1을 삭제할 수 있습니다.

  지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

  

  - A. 변경할 필요가 없습니다.
  - **B. 관리자 전에 삭제 잠금을 제거해야합니다.**
  - C. 관리자 전에 Azure 정책을 수정해야합니다.
  - D. 관리자 전에 Azure 태그를 추가해야합니다.



> 예기치 않은 변경을 방지하기 위해 리소스를 잠급니다!
>
> 관리자는 조직의 다른 사용자가 실수로 중요한 리소스를 삭제하거나 수정하지 못하도록 구독, 리소스 그룹 또는 리소스를 잠 가야 할 수 있습니다. 잠금 수준을 CanNotDelete 또는 ReadOnly로 설정할 수 있습니다. 포털에서 잠금은 각각 삭제 및 읽기 전용이라고합니다.
>
> CanNotDelete는 권한이있는 사용자가 여전히 리소스를 읽고 수정할 수 있지만 리소스를 삭제할 수 없음을 의미합니다.
>
> ReadOnly는 권한이있는 사용자가 리소스를 읽을 수 있지만 리소스를 삭제하거나 업데이트 할 수 없음을 의미합니다. 이 잠금을 적용하는 것은 권한이있는 모든 사용자를 독자 역할에서 부여한 권한으로 제한하는 것과 유사합니다.



- Azure Government를 사용하여 클라우드 솔루션을 개발할 수있는 두 가지 유형의 고객은 무엇입니까? 각 정답은 완전한 해결책을 제시합니다.

  참고 : 각 올바른 선택은 1 점의 가치가 있습니다.

  

  - A. 캐나다 정부 계약자.
  - B. 유럽 정부 계약자.
  - **C. 미국 정부 기관.**
  - **D. 미국 정부 계약자.**
  - E. 유럽 정부 기관.



> Microsoft Azure Government는 보안, 개인 정보 보호 및 제어, 규정 준수 및 투명성의 기본 원칙을 기반으로 구축 된 클라우드 플랫폼을 제공합니다. 공공 부문 엔터티는 아키텍처에 구축 된 모든 시스템 및 애플리케이션에 대해 미국 정부에 중요한 세계적 수준의 보안 및 규정 준수 서비스를 사용하는 물리적으로 격리 된 Microsoft Azure 인스턴스를받습니다.
>
> 정부 보안 및 규정 준수 요구 사항을 충족하는 클라우드 서비스에 관심이있는 **미국 정부 기관 또는 파트너**는 Microsoft Azure Government가 세계적 수준의 보안, 보호 및 규정 준수 서비스를 제공한다고 확신 할 수 있습니다. Azure Government는 정부 기관 및 파트너가 미션 크리티컬 워크로드를 클라우드로 변환 할 수 있도록 전용 클라우드를 제공합니다. Azure Government 서비스는 FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4 및 CJIS와 같은 특정 정부 규정 및 요구 사항이 적용되는 데이터를 처리합니다. 최고 수준의 보안 및 규정 준수를 제공하기 위해 Azure Government는 물리적으로 격리 된 데이터 센터 및 네트워크 (미국에만 위치)를 사용합니다.
>
> Azure Government 고객 (미국 연방, 주 및 지방 정부 또는 해당 파트너)은 자격 확인 대상입니다. Azure Government의 적격성에 대한 질문이있는 경우 계정 팀에 문의해야합니다.



- Azure AD (Azure Active Directory) 사용자가 익명 IP 주소를 사용하여 인터넷에서 Azure AD에 연결할 때 사용자에게 암호를 변경하라는 메시지가 자동으로 표시되는지 확인해야합니다.

  어떤 Azure 서비스를 사용해야합니까?

  

  - A. Azure AD Connect 상태.
  - B. Azure AD 권한있는 ID 관리.
  - C. Azure ATP (Advanced Threat Protection).
  - **D. Azure AD ID 보호.**

> Azure Active Directory Identity Protection을 사용하면 조직에서 사용자 ID와 관련된 의심스러운 작업에 대해 자동 응답을 구성 할 수 있습니다.
>
> Microsoft는 10 년 이상 클라우드 기반 ID를 보호 해 왔습니다. Azure Active Directory ID 보호를 사용하면 사용자 환경에서 Microsoft가 ID를 보호하는 데 사용하는 것과 동일한 보호 시스템을 사용할 수 있습니다.



- 애플리케이션은 보안 토큰을 검색하기 위해 무엇에 연결해야합니까?

  

  - A. Azure Storage 계정.
  - **B. Azure AD (Azure Active Directory).**
  - C. 인증서 저장소.
  - D. Azure Key Vault.

> Microsoft ID 플랫폼은 Azure AD (Azure Active Directory) 개발자 플랫폼의 진화입니다. 이를 통해 개발자는 모든 Microsoft ID에 로그인하는 응용 프로그램을 빌드하고 Microsoft Graph 또는 개발자가 만든 API와 같은 Microsoft API를 호출하는 토큰을 얻을 수 있습니다. OAuth 2.0 및 OpenID Connect 표준 호환 인증 서비스, 오픈 소스 라이브러리, 애플리케이션 등록 및 구성, 강력한 개념 및 참조 문서, 빠른 시작 샘플, 코드 샘플, 자습서 및 방법 가이드로 구성된 완전한 기능을 갖춘 플랫폼입니다. .



- *** 리소스 그룹 *** 조직은 여러 구독에서 Azure 리소스의 규정 준수를 관리 할 수있는 기능을 제공합니다.

  지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

  

  - A. 변경할 필요가 없습니다.
  - B. 관리 그룹.
  - **C. Azure 정책.**
  - D. Azure App Service 계획.

> **Azure Policy는 정책을 만들고 할당하고 관리하는 데 사용하는 Azure의 서비스**입니다. 이러한 정책은 리소스에 대해 다양한 규칙과 효과를 적용하므로 해당 리소스는 회사 표준 및 서비스 수준 계약을 계속 준수합니다. Azure Policy는 할당 된 정책을 준수하지 않는지 리소스를 평가하여 이러한 요구를 충족합니다. 예를 들어 환경에서 가상 머신의 특정 SKU 크기 만 허용하는 정책을 가질 수 있습니다. 이 정책이 구현되면 신규 및 기존 리소스의 규정 준수 여부를 평가합니다. 올바른 유형의 정책을 사용하면 기존 리소스를 준수 할 수 있습니다.
>
> Azure Policy와 RBAC (역할 기반 액세스 제어) 간에는 몇 가지 주요 차이점이 있습니다. RBAC는 다양한 범위의 사용자 작업에 중점을 둡니다. 리소스 그룹의 기여자 역할에 추가되어 해당 리소스 그룹을 변경할 수 있습니다. Azure Policy는 배포 중 및 기존 리소스에 대한 리소스 속성에 중점을 둡니다. Azure Policy는 리소스 유형 또는 위치와 같은 속성을 제어합니다. RBAC와 달리 Azure Policy는 기본 허용 및 명시 적 거부 시스템입니다.



- 네트워크에 Active Directory 포리스트가 있습니다. 포리스트에는 5,000 개의 사용자 계정이 있습니다.

  회사는 모든 네트워크 리소스를 Azure로 마이그레이션하고 **온-프레미스 데이터 센터를 폐기** 할 계획입니다.

  계획된 마이그레이션 후 사용자에게 미치는 영향을 최소화하는 솔루션을 권장해야합니다.

  무엇을 추천해야합니까?

  

  - A. Azure MFA (Multi-Factor Authentication)를 구현합니다.
  - **B. 모든 Active Directory 사용자 계정을 Azure AD (Azure Active Directory)에 동기화합니다.**
  - C. 모든 사용자에게 암호를 변경하도록 지시합니다.
  - D. 각 사용자에 대해 Azure Active Directory (Azure AD)에서 게스트 사용자 계정을 만듭니다.

> Azure AD (Azure Active Directory)는 직원이 다음 위치에서 리소스에 로그인하고 액세스하는 데 도움이되는 Microsoft의 클라우드 기반 ID 및 액세스 관리 서비스입니다.
>
> Microsoft Office 365, Azure Portal 및 수천 개의 기타 SaaS 애플리케이션과 같은 외부 리소스.
>
> 자체 조직에서 개발 한 클라우드 앱과 함께 회사 네트워크 및 인트라넷의 앱과 같은 내부 리소스.



- 인증서를 저장하려면 어떤 Azure 서비스를 사용해야합니까?

  

  - A. Azure 보안 센터.
  - B. Azure Storage 계정.
  - **C. Azure Key Vault.**
  - D. Azure 정보 보호.



> Azure Key Vault를 사용하면 Microsoft Azure 애플리케이션 및 사용자가 여러 유형의 비밀 / 키 데이터를 저장하고 사용할 수 있습니다.
>
> 암호화 키 : 여러 키 유형 및 알고리즘을 지원하고 고가 키에 HSM (하드웨어 보안 모듈)을 사용할 수 있습니다.
>
> 비밀 : 암호 및 데이터베이스 연결 문자열과 같은 비밀의 보안 저장소를 제공합니다.
>
> 인증서 : 키 및 비밀 위에 구축 된 인증서를 지원하고 자동 갱신 기능을 추가합니다.
>
> Azure Storage : Azure Storage 계정의 키를 관리 할 수 있습니다. 내부적으로 Key Vault는 Azure Storage 계정과 키를 나열 (동기화)하고 주기적으로 키를 재생성 (회전) 할 수 있습니다.



- Azure Information Protection은 무엇을 암호화 할 수 있나요?

  

  - A. 네트워크 트래픽.
  - **B. 문서 및 이메일 메시지.**
  - C. Azure Storage 계정.
  - D. Azure SQL 데이터베이스.

> **Azure Information Protection (AIP라고도 함)**은 조직이 레이블을 적용하여 **문서와 전자 메일을 분류하고 선택적으로 보호하는 데 도움**이되는 클라우드 기반 솔루션입니다. 레이블은 규칙 및 조건을 정의하는 관리자, 사용자가 수동으로 또는 사용자에게 권장 사항이 제공되는 조합에 의해 자동으로 적용될 수 있습니다.
>
> 콘텐츠가 분류되고 선택적으로 보호 된 후 사용 방법을 추적하고 제어 할 수 있습니다. 데이터 흐름을 분석하여 비즈니스에 대한 통찰력을 얻고, 위험한 행동을 감지하고, 수정 조치를 취하고, 문서에 대한 액세스를 추적하고, 데이터 유출 또는 오용을 방지하는 등의 작업을 수행 할 수 있습니다.



- 회사의 Azure 환경이 규정 요구 사항을 충족하는지 평가하려면 무엇을 사용해야합니까?

  

  - A. 지식 센터 웹 사이트.
  - B. Azure Portal의 Advisor 블레이드.
  - C. 보안 신뢰 포털의 준수 관리자.
  - **D. Azure Portal의 보안 센터 블레이드**

> Azure Security Center는 Azure 리소스의 보안에 대한 가시성과 제어를 강화하여 위협을 예방, 감지 및 대응하는 데 도움이됩니다. 구독 전반에 걸쳐 통합 보안 모니터링 및 정책 관리를 제공하고, 그렇지 않으면 눈에 띄지 않을 수있는 위협을 감지하도록 돕고, 광범위한 보안 솔루션 에코 시스템과 함께 작동합니다.
>
> Azure Security Center는 Microsoft Azure 구독으로 활성화되고 Azure Portal에서 액세스됩니다. (포털에 로그인하고 찾아보기를 선택한 다음 보안 센터로 스크롤합니다.)



- 회사는 *** AZURE POLICIES ***를 구현하여 신용 카드 정보가 포함 된 Microsoft Word 문서에 워터 마크를 자동으로 추가합니다.

  지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

  

  - A. 변경할 필요가 없습니다.
  - B. DDoS 보호.
  - **C. Azure 정보 보호.**
  - D. Azure AD (Azure Active Directory) ID 보호.

> **Azure Information Protection** 정책에는 구성 할 수있는 다음 요소가 포함되어 있습니다.
>
> \* 관리자와 사용자가 **문서와 이메일을 분류** (선택적으로 보호) 할 수있는 레이블이 포함됩니다.
>
> \* 사용자가 Office 응용 프로그램에서 볼 수있는 Information Protection 표시 줄의 제목 및 도구 설명입니다.
>
> \* 문서 및 이메일 분류를위한 시작점으로 기본 레이블을 설정하는 옵션.
>
> \* 사용자가 문서를 저장하고 이메일을 보낼 때 분류를 적용하는 옵션.
>
> \* 원본보다 민감도가 낮은 레이블을 선택할 때 사용자에게 이유를 묻는 옵션입니다.
>
> \* 첨부 파일을 기반으로 이메일 메시지에 자동으로 레이블을 지정하는 옵션.
>
> \* Office 응용 프로그램에서 Information Protection 표시 줄을 표시할지 여부를 제어하는 옵션입니다.
>
> \* Outlook에서 전달 금지 버튼 표시 여부를 제어하는 옵션입니다.
>
> \* 사용자가 **문서에 대한 자신의 권한을 지정**할 수있는 옵션입니다.
>
> \* 사용자에게 사용자 정의 **도움말 링크를 제공**하는 옵션.



- *** AZURE MONITOR ***에서 지난 14 일 동안 특정 가상 머신을 끈 사용자를 볼 수 있습니다.

  지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

  

  - A. 변경할 필요가 없습니다.
  - B. Azure Event Hubs.
  - **C. Azure 활동 로그.**
  - D. Azure 서비스 상태.

> **Azure 활동 로그**는 Azure에서 발생한 **구독 수준 이벤트에 대한 통찰력을 제공**합니다. 여기에는 Azure Resource Manager 운영 데이터에서 Service Health 이벤트에 대한 업데이트까지 다양한 데이터가 포함됩니다. 관리 범주가 구독에 대한 제어 플레인 이벤트를보고하기 때문에 활동 로그는 이전에 **감사 로그 또는 운영 로그**로 알려졌습니다.
>
> 활동 로그를 사용하여 구독의 리소스에 대해 수행 한 쓰기 작업 (PUT, POST, DELETE)에 대해 무엇을, 누가, 언제 수행했는지 확인합니다. 작업 상태 및 기타 관련 속성을 이해할 수도 있습니다.
>
> 활동 로그에는 Classic / RDFE 모델을 사용하는 리소스에 대한 읽기 (GET) 작업 또는 작업이 포함되지 않습니다.
>
> 각 Azure 구독에 대한 단일 활동 로그가 있습니다. 외부 ( "제어 평면")에서 리소스에 대한 작업에 대한 데이터를 제공합니다. 진단 로그는 리소스에 의해 생성되며 해당 리소스 ( "데이터 영역")의 작업에 대한 정보를 제공합니다. 각 리소스에 대한 진단 설정을 활성화해야합니다.



- RG1이라는 리소스 그룹에 VNET1이라는 Azure 가상 네트워크가 있습니다.

  가상 네트워크가 RG1에서 허용되는 리소스 유형이 아님을 지정하는 Azure 정책을 할당합니다. VNET1 ***는 자동으로 삭제됩니다 ***.

  지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

  

  - A. 변경할 필요가 없습니다.
  - B. 다른 리소스 그룹으로 자동 이동됩니다.
  - **C. 계속 정상적으로 작동합니다.**
  - D. 이제 읽기 전용 개체입니다.

> Azure Policy에서 정책을 만들고 구현하는 과정은 정책 정의를 만드는 것으로 시작됩니다. 모든 정책 정의에는 적용되는 조건이 있습니다. 그리고 조건이 충족되면 발생하는 정의 된 효과가 있습니다.
>
> Azure Policy에서는 기본적으로 사용할 수있는 몇 가지 기본 제공 정책을 제공합니다. 예를 들면 :
>
> 허용 된 리소스 유형 : **배포 할 수있는 리소스 유형을 정의합니다**. 그 효과는이 정의 된 목록의 일부가 아닌 모든 리소스를 거부하는 것입니다.
>
> 허용되지 않는 리소스 유형 : **리소스 유형 목록이 배포되지 않도록합니다.**



- 회사에서 Azure를 구매할 계획입니다.

  회사의 지원 정책에 따르면 Azure 환경은 전화 또는 이메일로 지원 엔지니어에 액세스 할 수있는 옵션을 제공해야합니다.

  지원 정책 요구 사항을 충족하는 지원 계획을 권장해야합니다.

  솔루션 : 기본 지원 계획을 권장합니다.

  이것이 목표를 충족합니까?

  

  - A. 네.
  - **B. 아니요.**

> 기본 : **기술 지원 없음.**
>
> 개발자 : 이메일을 통해 지원 엔지니어에게 업무 시간 액세스 1
>
> STANDARD, PROFESSIONAL DIRECT, PREMIER : 이메일 및 전화를 통해 지원 엔지니어에게 연중 무휴 24 시간 액세스



- Azure Cost Management를 사용하려면 무엇이 필요합니까?

  

  - A. 개발 / 테스트 구독.
  - B. 소프트웨어 보증.
  - **C. 기업 계약 (EA).**
  - **D. 종량제 구독.**

> 기업이 클라우드 채택을 가속화함에 따라 조직 전체에서 클라우드 비용을 관리하는 것이 점점 더 중요 해지고 있습니다. 지난 9 월, 우리는 기업 고객을위한 포괄적 인 기본 비용 관리 솔루션의 공개 미리보기를 발표했습니다. 이제 조직이 Azure에서 비용을 시각화, 관리 및 최적화하는 데 도움이되는 Azure Cost Management 환경의 GA (일반 가용성)를 발표하게되어 기쁩니다.
>
> 또한 웹 직접 **종량제 고객** 및 Azure Government 클라우드를위한 공개 미리보기를 발표하게되어 기쁩니다.
>
> Azure Cost Management가 추가됨에 따라 이제 고객은 Cost Management에서 사용할 수있는 다음 기능을 통해 비용을 이해하고 시각화 할 수있는 지연 시간이 짧은 상시 가동 솔루션을 갖게되었습니다.



- Azure 평가판 계정이 지난주에 만료되었습니다. 이제 *** 추가 AZURE ACTIVE DIRECTORY (AZURE AD) 사용자 계정 ***을 만들 수 없습니다.

  지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

  

  - A. 변경할 필요가 없습니다.
  - B. 기존 Azure 가상 머신을 시작합니다.
  - **C. Azure에 저장된 데이터에 액세스합니다.**
  - D. Azure Portal에 액세스합니다.

> 크레딧이 만료되었습니다.
>
> Azure 체험 계정에 등록하면 30 일 및 12 개월 무료 서비스에 대해 $ 200의 Azure 크레딧을 제공하는 무료 평가판 구독이 제공됩니다. 30 일이 지나면 Azure는 구독을 비활성화합니다. 구독에 포함 된 크레딧 및 무료 서비스를 초과하는 사용에 대해 실수로 요금이 발생하는 것을 방지하기 위해 구독이 비활성화됩니다. Azure 서비스를 계속 사용하려면 구독을 업그레이드해야합니다. 업그레이드 후에도 구독은 12 개월 동안 무료 서비스에 계속 액세스 할 수 있습니다. 무료 서비스 및 수량을 초과하는 사용량에 대해서만 요금이 부과됩니다.
>
> 지출 한도에 도달했습니다.
>
> 무료 평가판 및 Visual Studio Enterprise와 같은 크레딧이있는 Azure 구독에는 지출 한도가 있습니다. 즉, 포함 된 크레딧까지만 서비스를 사용할 수 있습니다. 사용량이 지출 한도에 도달하면 Azure는 나머지 청구 기간 동안 구독을 비활성화합니다. 구독에 포함 된 크레딧을 초과하는 사용에 대해 실수로 요금이 발생하는 것을 방지하기 위해 구독이 비활성화됩니다. 지출 한도를 제거하려면 계정 센터에서 지출 한도 제거를 참조하십시오.



- Azure 구독에 여러 가상 머신이 있습니다. 새 구독을 만듭니다. *** 가상 머신은 새로운 구독으로 이동할 수 없습니다 ***.

  지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

  

  - A. 변경할 필요가 없습니다.
  - **B. 가상 머신을 새 구독으로 이동할 수 있습니다.**
  - C. 가상 머신은 모두 동일한 리소스 그룹에있는 경우에만 새 구독으로 이동할 수 있습니다.
  - D. 가상 머신은 Windows Server 2016을 실행하는 경우에만 새 구독으로 이동할 수 있습니다.

> 원래 개인 구독에서 VM을 만들었고 이제 작업을 계속하기 위해 회사의 구독으로 이동하려는 경우 구독 간 이동이 편리 할 수 있습니다. VM을 이동하기 위해 시작할 필요는 없으며 이동하는 동안 계속 실행되어야합니다.
>
> 이동의 일부로 새 리소스 ID가 생성됩니다. VM을 이동 한 후 새 리소스 ID를 사용하려면 도구와 스크립트를 업데이트해야합니다.



- Azure 환경에서 여러 관리되는 Microsoft SQL Server 인스턴스를 만들려고 시도하고 Azure 구독 제한을 늘려야한다는 메시지를받습니다.

  한계를 높이려면 어떻게해야합니까?

  

  - A. 서비스 상태 경고를 만듭니다.
  - B. 지원 계획을 업그레이드하십시오.
  - C. Azure 정책을 수정합니다.
  - **D. 새 지원 요청을 만듭니다.**

> 제한 또는 할당량을 기본 제한 이상으로 높이려면 무료로 온라인 고객 지원 요청을 엽니 다.
>
> 무료 평가판 구독은 한도 또는 할당량 증가에 적합하지 않습니다. 무료 평가판 구독이있는 경우 종량제 구독으로 업그레이드 할 수 있습니다. 자세한 내용은 Azure 무료 평가판 구독을 종량제 구독으로 업그레이드 및 무료 평가판 구독 FAQ를 참조하세요.
>
> Azure 리소스 그룹의 리소스에 대한 할당량은 서비스 관리 할당량처럼 구독별로 액세스 할 수있는 것이 아니라 구독에서 액세스 할 수있는 지역별로 제공됩니다. vCPU 할당량을 예로 들어 보겠습니다. vCPU 지원과 함께 할당량 증가를 요청하려면 어떤 지역에서 사용할 vCPU 수를 결정해야합니다. 그런 다음 원하는 양과 지역에 대한 Azure 리소스 그룹 vCPU 할당량에 대한 특정 요청을 만듭니다. 서유럽에서 애플리케이션을 실행하기 위해 30 개의 vCPU를 사용해야하는 경우 특히 서유럽에서 30 개의 vCPU를 요청합니다. 다른 리전에서는 vCPU 할당량이 증가하지 않으며 서유럽에만 30 개의 vCPU 할당량이 있습니다.
>
> 결과적으로 한 지역의 워크로드에 대해 필요한 Azure 리소스 그룹 할당량을 결정합니다. 그런 다음 배포하려는 각 지역에서 해당 금액을 요청합니다. 특정 지역의 현재 할당량을 확인하는 방법에 대한 도움말은 배포 문제 해결을 참조하세요.



- Azure 리소스를 배포합니다. 서비스 중단으로 인해 리소스를 장기간 사용할 수 없게됩니다. Microsoft는 *** 귀하의 은행 계좌를 자동으로 환불합니다 ***.

  지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

  

  - A. 변경할 필요가 없습니다.
  - B. 리소스를 다른 구독으로 자동 마이그레이션합니다.
  - **C. 계정에 자동으로 입금합니다.**
  - D. Azure 크레딧으로 교환 할 수있는 쿠폰 코드를 보냅니다.

> 이 SLA에 설명 된대로 각 서비스에 대한 서비스 수준을 달성하고 유지하지 않는 경우 월간 서비스 요금의 일부에 대한 크레딧을받을 수 있습니다. 당사는 귀하의 가입 초기 기간 동안 귀하의 SLA 조건을 수정하지 않습니다. 그러나 구독을 갱신하는 경우 갱신 시점에 현재의이 SLA 버전이 갱신 기간 내내 적용됩니다. 이 SLA에 대한 불리한 변경 사항에 대해 최소 90 일 전에 통지합니다.



- 회사에서 Azure로 마이그레이션 할 계획입니다. 회사에는 여러 부서가 있습니다. 각 부서에서 사용하는 모든 Azure 리소스는 부서 관리자가 관리합니다.

  부서에 대해 Azure를 분할하는 기능을 제공하는 Azure 배포를 권장해야합니다. 솔루션은 관리 노력을 최소화해야합니다.

  추천서에 무엇을 포함해야합니까?

  

  - **A. 여러 구독.**
  - B. 여러 Azure AD (Azure Active Directory) 디렉터리.
  - C. 여러 지역.
  - D. 여러 리소스 그룹.



- 회사에 다음과 같은 미사용 리소스가 포함 된 Azure 구독이 있습니다.

  Azure Active Directory (Azure AD)의 20 개의 사용자 계정.

  Azure AD의 5 개 그룹.

  10 개의 공용 IP 주소.

  10 개의 네트워크 인터페이스.

  회사의 Azure 비용을 줄여야합니다.

  해결 방법 : 사용하지 않는 네트워크 인터페이스를 제거합니다.

  이것이 목표를 충족합니까?

  

  - A. 네.
  - **B. 아니요.**

> Azure Portal을 사용하여 가상 머신을 만들 때 포털은 기본 설정으로 네트워크 인터페이스를 만듭니다. 모든 네트워크 인터페이스 설정을 지정하려는 경우 사용자 지정 설정으로 네트워크 인터페이스를 만들고 가상 머신을 만들 때 (PowerShell 또는 Azure CLI 사용) 네트워크 인터페이스를 가상 머신에 연결할 수 있습니다. 네트워크 인터페이스를 만들어 기존 가상 머신에 추가 할 수도 있습니다 (PowerShell 또는 Azure CLI 사용). 기존 네트워크 인터페이스를 사용하여 가상 머신을 생성하거나 기존 가상 머신에서 네트워크 인터페이스를 추가 또는 제거하는 방법을 알아 보려면 네트워크 인터페이스 추가 또는 제거를 참조하세요. 



- 여러 Azure 가상 머신에 동시에 권한을 위임해야하는 경우 Azure 가상 머신 ***을 동일한 AZURE REGION ***에 배포해야합니다.

  지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

  

  - A. 변경할 필요가 없습니다.
  - B. 동일한 Azure Resource Manager 템플릿을 사용합니다.
  - **C. 동일한 리소스 그룹에.**
  - D. 동일한 가용성 영역으로.

> 클라우드 리소스에 대한 액세스 관리는 클라우드를 사용하는 모든 조직의 중요한 기능입니다. RBAC (역할 기반 액세스 제어)는 Azure 리소스에 액세스 할 수있는 사람, 해당 리소스로 수행 할 수있는 작업 및 액세스 할 수있는 영역을 관리하는 데 도움이됩니다.
>
> 다음은 RBAC로 수행 할 수있는 작업의 몇 가지 예입니다.
>
> \* **한 사용자는 구독에서 가상 머신을 관리하고 다른 사용자는 가상 네트워크를 관리 할 수 있습니다.**
>
> \* DBA 그룹이 구독에서 SQL **데이터베이스를 관리하도록 허용**
>
> \* 사용자가 가상 머신, 웹 사이트 및 서브넷과 같은 **리소스 그룹의 모든 리소스를 관리하도록 허용**
>
> \* **응용 프로그램이 리소스 그룹의 모든 리소스에 액세스하도록 허용**



- Azure SQL Data Warehouse의 이점 중 하나는 *** HIGH AVAILABILITY ***가 플랫폼에 기본 제공된다는 것입니다.

  지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

  

  - **A. 변경할 필요가 없습니다.**
  - B. 자동 확장.
  - C. 데이터 압축.
  - D. 버전 관리.

> SQL Data Warehouse는 데이터 준비, 수집 서비스 및 시각화 도구 공급자를 포함한 광범위한 파트너 에코 시스템의 지원을받습니다. 전 세계 40 개 Azure 지역에서 99.9 %의 가용성을 보장합니다.
>
> 서비스 기능 :
>
> \* **대규모 쿼리 동시성**-기업 전체에서 데이터를 대중화합니다.
>
> \* **통합 데이터 처리**-단일 솔루션 내에서 여러 데이터 유형 및 소스에서 수집 및 쿼리합니다.
>
> \* **빠르고 쉬운 프로비저닝-**5 분 이내에 수천 개의 컴퓨팅 코어를 프로비저닝하고 몇 시간 안에 페타 바이트까지 확장 할 수 있습니다.
>
> \* **탄력적 인 디자인-**별도의 컴퓨팅 및 스토리지로 성능 또는 메모리를 위해 독립적으로 확장됩니다.
>
> \* **고급 보안-**가상 네트워크 서비스 엔드 포인트, 지능형 위협 감지, 상시 암호화, 감사 및 단순화 된 보안 액세스를 통해 데이터를 보호합니다.
>
> \* **완전 관리 형 인프라-**인프라 할당 및 워크로드 최적화를 자동화하여 데이터 분석에 집중하고 기본 제공 어드바이저를 사용하여 클라우드 데이터웨어 하우스를 최적화합니다.
>
> \* **강력한 생태계-**선도적 인 데이터 준비 및 시각화 공급 업체와 통합하고 파트너의 지원을 받아 가치 실현 시간을 단축합니다.
>
> \* **강력한 SQL 엔진-**업계 최고의 SQL 엔진 인 Microsoft SQL Server를 활용하여 SQL 언어에 대한 포괄적 인 지원을 제공합니다.
>
> \* **업계 최고의 규정 준수-**HIPAA를 포함한 50 개 이상의 정부 및 산업 규정 준수 인증을 통해 안심할 수 있습니다.
>
> \* **글로벌 가용성**-모든 클라우드 기반 데이터웨어 하우스 공급자 중 가장 많은 40 개 Azure 지역의 가용성을 활용할 수 있습니다.



- Azure 서비스에 대한 액세스를 보호하기 위해 Azure 가용성 영역을 사용할 수있는 오류 유형을 식별해야합니다.

  무엇을 식별해야합니까?

  

  - A. 물리적 서버 오류입니다.
  - B. Azure 지역 오류입니다.
  - C. 저장 실패.
  - **D. Azure 데이터 센터 오류.**

> 가용 영역은 데이터 센터 장애로부터 애플리케이션과 데이터를 보호하는 고 가용성 제품입니다. 가용 영역은 Azure 지역 내에서 고유 한 물리적 위치입니다. 각 영역은 독립적 인 전원, 냉각 및 네트워킹을 갖춘 하나 이상의 데이터 센터로 구성됩니다. 복원력을 보장하기 위해 활성화 된 모든 지역에는 최소 3 개의 개별 영역이 있습니다. 리전 내에서 가용 영역을 물리적으로 분리하면 데이터 센터 장애로부터 애플리케이션과 데이터를 보호 할 수 있습니다. 영역 중복 서비스는 단일 장애 지점으로부터 보호하기 위해 가용 영역간에 애플리케이션과 데이터를 복제합니다. 가용 영역을 통해 Azure는 업계 최고의 99.99 % VM 가동 시간 SLA를 제공합니다. 전체 Azure SLA는 전체적으로 Azure의 보장 된 가용성을 설명합니다.
>
> Azure 지역의 가용 영역은 오류 도메인과 업데이트 도메인의 조합입니다. 예를 들어 Azure 지역의 세 영역에 걸쳐 세 개 이상의 VM을 만드는 경우 VM은 세 개의 오류 도메인과 세 개의 업데이트 도메인에 효과적으로 분산됩니다. Azure 플랫폼은 서로 다른 영역의 VM이 동시에 업데이트되지 않도록 업데이트 도메인 전반에 걸쳐이 배포를 인식합니다.
>
> 영역 내에서 컴퓨팅, 스토리지, 네트워킹 및 데이터 리소스를 함께 배치하고 다른 영역에서 복제하여 애플리케이션 아키텍처에 고 가용성을 구축합니다. 가용 영역을 지원하는 Azure 서비스는 두 가지 범주로 나뉩니다.
>
> 영역 서비스 – 리소스를 특정 영역 (예 : 가상 머신, 관리 디스크, 표준 IP 주소)에 고정하거나
>
> 영역 중복 서비스 – 플랫폼이 영역 (예 : 영역 중복 스토리지, SQL 데이터베이스)간에 자동으로 복제됩니다.



- Azure 환경에는 여러 Azure 가상 머신이 포함되어 있습니다.

  HTTP를 통해 인터넷에서 VM1이라는 가상 머신에 액세스 할 수 있는지 확인해야합니다.

  솔루션 : DDoS 보호 계획을 수정합니다.

  이것이 목표를 충족합니까?

  

  - A. 네.
  - **B. 아니요.**

> 서브넷 또는 VM 네트워크 인터페이스에 네트워크 필터를 만들어 Azure의 VM (가상 머신)에 대한 포트를 열거 나 끝점을 만듭니다. 인바운드 및 아웃 바운드 트래픽을 모두 제어하는 이러한 필터를 트래픽을 수신하는 리소스에 연결된 네트워크 보안 그룹에 배치합니다.
>
> 이 문서의 예에서는 표준 TCP 포트 80을 사용하는 네트워크 필터를 만드는 방법을 보여줍니다 (이미 적절한 서비스를 시작하고 VM에서 OS 방화벽 규칙을 연 것으로 가정).
>
> 표준 TCP 포트 80에서 웹 요청을 제공하도록 구성된 VM을 만든 후 다음을 수행 할 수 있습니다.
>
> \1. 네트워크 보안 그룹을 생성합니다.
>
> \2. 트래픽을 허용하는 인바운드 보안 규칙을 만들고 다음 설정에 값을 할당합니다.
>
> ㅏ. 대상 포트 범위 : 80.
>
> 비. 소스 포트 범위 : * (모든 소스 포트 허용).
>
> 씨. 우선 순위 값 : 65,500 미만이고 기본 포괄 거부 인바운드 규칙보다 우선 순위가 높은 값을 입력합니다.
>
> 네트워크 보안 그룹을 VM 네트워크 인터페이스 또는 서브넷과 연결합니다.



- 회사에서 여러 웹 서버와 여러 데이터베이스 서버를 Azure에 배포 할 계획입니다.

  웹 서버에서 데이터베이스 서버로의 연결 유형을 제한하려면 Azure 솔루션을 권장해야합니다.

  추천서에 무엇을 포함해야합니까?

  

  - **A. NSG (네트워크 보안 그룹).**
  - B. Azure 서비스 버스.
  - C. 로컬 네트워크 게이트웨이.
  - D. 경로 필터.

> **네트워크 보안 그룹을 사용하여 Azure 가상 네트워크에서 Azure 리소스와주고받는 네트워크 트래픽을 필터링 할 수 있습니다.** 네트워크 보안 그룹에는 여러 유형의 Azure 리소스에 대한 인바운드 네트워크 트래픽 또는 아웃 바운드 네트워크 트래픽을 허용하거나 거부하는 보안 규칙이 포함되어 있습니다. 가상 네트워크에 배포 할 수있는 Azure 리소스에 대해 알아보고 네트워크 보안 그룹을 연결하려면 Azure 서비스에 대한 가상 네트워크 통합을 참조하세요. 각 규칙에 대해 소스 및 대상, 포트 및 프로토콜을 지정할 수 있습니다.
>
> 네트워크 보안 그룹 보안 규칙은 트래픽을 허용하거나 거부하기 위해 5 튜플 정보 (소스, 소스 포트, 대상, 대상 포트 및 프로토콜)를 사용하여 우선 순위에 따라 평가됩니다. 기존 연결에 대한 흐름 레코드가 생성됩니다. 흐름 레코드의 연결 상태에 따라 통신이 허용되거나 거부됩니다. 흐름 레코드를 사용하면 네트워크 보안 그룹이 상태 저장이 될 수 있습니다. 예를 들어 포트 80을 통해 주소에 아웃 바운드 보안 규칙을 지정하는 경우 아웃 바운드 트래픽에 대한 응답을 위해 인바운드 보안 규칙을 지정할 필요가 없습니다. 통신이 외부에서 시작되는 경우 인바운드 보안 규칙 만 지정하면됩니다. 그 반대도 마찬가지입니다. 포트를 통해 인바운드 트래픽이 허용되는 경우 포트를 통한 트래픽에 응답하기 위해 아웃 바운드 보안 규칙을 지정할 필요가 없습니다. 흐름을 활성화 한 보안 규칙을 제거하면 기존 연결이 중단되지 않을 수 있습니다. 연결이 중지되고 트래픽이 어느 방향으로도 최소 몇 분 동안 흐르지 않으면 트래픽 흐름이 중단됩니다.



- 이 질문은 ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 평가하여 올바른지 확인해야합니다.

  *** AUTHORIZATION ***은 사용자의 자격 증명을 확인하는 프로세스입니다.

  지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

  

  - A. 변경할 필요가 없습니다.
  - **B. 인증.**
  - C. 연맹.
  - D. 발권.



> 인증은 누군가 또는 무언가가 실제로 자신이 누구인지 또는 무엇인지를 결정하는 프로세스입니다. 인증 기술은 사용자의 자격 증명이 인증 된 사용자 데이터베이스 또는 데이터 인증 서버의 자격 증명과 일치하는지 확인하여 시스템에 대한 액세스 제어를 제공합니다.
>
> 사용자는 일반적으로 사용자 ID로 식별되며 사용자가 해당 사용자 ID와 일치하는 신임 정보 (예 : 비밀번호)를 제공하면 인증이 수행됩니다. 대부분의 사용자는 암호를 사용하는 데 가장 익숙합니다. 암호는 사용자 만 알고 있어야하는 정보로서 지식 인증 요소라고합니다.
>
> 권한 부여는 컴퓨터 프로그램, 파일, 서비스, 데이터 및 응용 프로그램 기능을 포함하여 시스템 리소스와 관련된 사용자 / 클라이언트 권한 또는 액세스 수준을 결정하는 데 사용되는 보안 메커니즘입니다. 승인은 일반적으로 사용자 신원 확인을위한 인증이 선행됩니다. 시스템 관리자 (SA)는 일반적으로 모든 시스템 및 사용자 리소스를 포함하는 권한 수준이 할당됩니다.
>
> 권한 부여 중에 시스템은 인증 된 사용자의 액세스 규칙을 확인하고 리소스 액세스를 허용하거나 거부합니다.



- Azure Germany는 *** 독일의 법적 거주자 *** 만 사용할 수 있습니다.

  지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

  

  - A. 변경할 필요가 없습니다.
  - B. 독일에 등록 된 기업 만 해당.
  - C. 독일에 본사를 둔 파트너로부터 Azure 라이선스를 구매 한 기업 만 해당.
  - **D. 데이터가 독일에 거주해야하는 모든 사용자 또는 기업.**

> Microsoft Azure Germany는 보안, 개인 정보 보호, 규정 준수 및 투명성의 기본 원칙을 기반으로 구축 된 클라우드 플랫폼을 제공합니다. Azure Germany는 물리적으로 격리 된 Microsoft Azure 인스턴스입니다. 아키텍처에 구축 된 모든 시스템 및 애플리케이션에 대한 독일 데이터 개인 정보 보호 규정에 중요한 세계적 수준의 보안 및 규정 준수 서비스를 사용합니다. 데이터 트러스티가 운영하는 Azure Germany는 온-프레미스 또는 클라우드에서 솔루션을 빌드하고 배포하기위한 여러 하이브리드 시나리오를 지원합니다. 또한 하이퍼 스케일 클라우드 서비스의 즉각적인 확장 성과 보장 된 가동 시간을 활용할 수 있습니다.
>
> Azure Germany에는 IaaS (Infrastructure as a Service), PaaS (Platform as a Service) 및 SaaS (Software as a Service)의 핵심 구성 요소가 포함됩니다. 이러한 구성 요소에는 인프라, 네트워크, 스토리지, 데이터 관리, ID 관리 및 기타 여러 서비스가 포함됩니다.
>
> Azure Germany는 지리적 동기식 데이터 복제 및 자동 크기 조정과 같이 전 세계 Azure 고객이 사용한 것과 동일한 뛰어난 기능을 대부분 지원합니다.



- *** 사설 클라우드에서 *** 인프라를 호스팅하는 조직은 데이터 센터를 폐기 할 수 있습니다.

  지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

  

  - A. 변경할 필요가 없습니다.
  - B. 하이브리드 클라우드.
  - **C. 퍼블릭 클라우드에서.**
  - D. Hyper-V 호스트에서.

> 워크로드가 프로덕션으로 승격 된 후 이전에 프로덕션 워크로드를 호스팅 한 자산은 더 이상 비즈니스 운영을 지원하는 데 필요하지 않습니다. 이 시점에서 오래된 자산은 폐기 된 것으로 간주됩니다. 그런 다음 폐기 된 자산을 폐기하여 운영 비용을 줄일 수 있습니다. 리소스 폐기는 자산의 전원을 끄고 책임감있게 자산을 폐기하는 것처럼 간단 할 수 있습니다. 안타깝게도 리소스 폐기는 때때로 원치 않는 결과를 초래할 수 있습니다. 다음 지침은 업무 중단을 최소화하면서 폐기 된 리소스를 적절하게 폐기하는 데 도움이 될 수 있습니다.



- SaaS (Software as a Service) 솔루션을 구현하는 경우 *** 고 가용성 구성 ***에 대한 책임이 있습니다.

  지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

  

  - A. 변경할 필요가 없습니다.
  - B. 확장 성 규칙 정의.
  - C. SaaS 솔루션 설치.
  - **D. SaaS 솔루션 구성.**

> SaaS (Software as a Service)를 통해 사용자는 인터넷을 통해 클라우드 기반 앱에 연결하고 사용할 수 있습니다. 일반적인 예로는 전자 메일, 일정 및 Office 도구 (예 : Microsoft Office 365)가 있습니다.
>
> SaaS는 클라우드 서비스 공급자로부터 종량제 방식으로 구매하는 완전한 소프트웨어 솔루션을 제공합니다. 조직 용 앱 사용을 임대하고 사용자는 일반적으로 웹 브라우저를 사용하여 인터넷을 통해 앱에 연결합니다. 모든 기본 인프라, 미들웨어, 앱 소프트웨어 및 앱 데이터는 서비스 제공 업체의 데이터 센터에 있습니다. 서비스 제공 업체는 하드웨어와 소프트웨어를 관리하고 적절한 서비스 계약을 통해 앱과 데이터의 가용성과 보안을 보장합니다. SaaS를 사용하면 조직에서 최소한의 초기 비용으로 앱을 빠르게 시작하고 실행할 수 있습니다.



- 여러 서버가 포함 된 온-프레미스 네트워크가 있습니다.

  모든 서버를 Azure로 마이그레이션 할 계획입니다.

  단일 Azure 데이터 센터가 장기간 오프라인 상태가되는 경우 일부 서버를 사용할 수 있도록하는 솔루션을 권장해야합니다.

  추천서에 무엇을 포함해야합니까?

  

  - **A. 내결함성.**
  - B. 탄력성.
  - C. 확장 성.
  - D. 낮은 대기 시간.

> 고 가용성 시스템은 99.999 %의 시간 동안 또는 가능한 한 가깝게 사용할 수 있도록 설계된 시스템입니다. 일반적으로 이는 기본 시스템과 동일한 워크로드를 처리 할 수있는 장애 조치 시스템을 구성하는 것을 의미합니다.
>
> 내결함성 시스템은 HA와 매우 유사하지만 다운 타임이 전혀 없도록 보장하여 한 단계 더 나아갑니다. HA에는 여전히 가동 중지 시간이 적기 때문에 100 % 가동 시간이 아닌 "5 9"에 이르는 완벽한 HA 전략의 이상입니다. 로드 밸런서 또는 하이퍼 바이저와 같은 중간 계층이 문제를 감지하고 VM을 다시 시작하는 데 걸리는 시간은 연간 런타임 동안 최대 몇 분 또는 몇 시간까지 추가 될 수 있습니다.
>
> 재해 복구는 FT 또는 HA를 넘어서 주요 기상 이벤트 (허리케인, 홍수, 토네이도 등), 사이버 공격 또는 기타 원인과 같은 재난 재해 발생시 중요한 비즈니스 시스템 및 정상 운영을 복구하기위한 완전한 계획으로 구성됩니다. 상당한 다운 타임. HA는 종종 DR의 주요 구성 요소이며, 모든 중요한 인프라 구성 요소를 1 : 1로 대체하거나 최소한 가장 필수적인 비즈니스 기능을 복원하는 데 필요한만큼의 완전히 별도의 물리적 인프라 사이트로 구성 될 수도 있습니다.



- contoso.com이라는 Active Directory 포리스트가 있습니다.

  SSO (Single Sign-On) 방법으로 암호 해시 동기화를 사용하도록 Azure AD Connect를 설치하고 구성합니다. 스테이징 모드가 활성화되었습니다.

  동기화 결과를 검토하고 동기화 서비스 관리자가 동기화 작업을 표시하지 않음을 발견합니다.

  동기화가 성공적으로 완료되었는지 확인해야합니다.

  어떻게해야합니까?

  

  - A. Azure AD Connect를 실행하고 SSO 방법을 통과 인증으로 설정합니다.
  - B. Synchronization Service Manager에서 전체 가져 오기를 실행합니다.
  - C. Azure PowerShell에서 Start-AdSyncSyncCycle? PolicyType Initial을 실행합니다.
  - **D. Azure AD Connect를 실행하고 준비 모드를 비활성화합니다.**

> 스테이징 모드를 비활성화해야합니다. Azure AD Connect 서버가 준비 모드에있는 경우 암호 해시 동기화가 일시적으로 비활성화됩니다.
>
> Azure AD Connect는 하이브리드 ID 목표를 충족하고 달성하도록 설계된 Microsoft 도구입니다. 다음과 같은 기능을 제공합니다.
>
> 암호 해시 동기화-사용자 온-프레미스 AD 암호의 해시를 Azure AD와 동기화하는 로그인 방법입니다.
>
> 통과 인증-사용자가 온-프레미스 및 클라우드에서 동일한 암호를 사용할 수 있도록 허용하지만 페더레이션 환경의 추가 인프라가 필요하지 않은 로그인 방법입니다.
>
> 페더레이션 통합-페더레이션은 Azure AD Connect의 선택적 부분이며 온-프레미스 AD FS 인프라를 사용하여 하이브리드 환경을 구성하는 데 사용할 수 있습니다. 또한 인증서 갱신 및 추가 AD FS 서버 배포와 같은 AD FS 관리 기능을 제공합니다.
>
> 동기화-사용자, 그룹 및 기타 개체 생성을 담당합니다. 또한 온 프레미스 사용자 및 그룹에 대한 ID 정보가 클라우드와 일치하는지 확인합니다. 이 동기화에는 암호 해시도 포함됩니다.
>
> 상태 모니터링-Azure AD Connect Health는 강력한 모니터링을 제공하고이 활동을 볼 수있는 Azure Portal의 중앙 위치를 제공 할 수 있습니다.



- Azure AD (Azure Active Directory) 테넌트가 있습니다.

  모든 관리자는 Azure Portal에 액세스하려면 확인 코드를 입력해야합니다.

  관리자가 온-프레미스 네트워크에서만 Azure Portal에 액세스 할 수 있는지 확인해야합니다.

  무엇을 구성해야합니까?

  

  - A. Azure AD ID 보호 사용자 위험 정책.
  - **B. 다단계 인증 서비스 설정.**
  - C. Azure AD Privileged Identity Management의 모든 역할에 대한 기본값입니다.
  - D. Azure AD ID 보호 로그인 위험 정책.

> 2 단계 인증의 보안은 계층화 된 접근 방식에 있습니다. 여러 인증 요소를 손상시키는 것은 공격자에게 중대한 도전입니다. 공격자가 사용자의 암호를 알아 내더라도 추가 인증 방법을 소유하지 않고서는 쓸모가 없습니다. 다음 인증 방법 중 두 가지 이상을 요구하여 작동합니다.
>
> 알고있는 정보 (일반적으로 암호).
>
> 가지고있는 것 (전화처럼 쉽게 복제 할 수없는 신뢰할 수있는 장치).
>
> 당신이있는 것 (생체 인식).



-  contoso.com 및 fabrikam.com이라는 두 개의 Azure Active Directory (Azure AD) 테넌트가 있습니다.

  두 테넌트에 로그인하는 데 사용하는 Microsoft 계정이 있습니다.

  Azure Portal에 대한 기본 로그인 테넌트를 구성해야합니다.

  어떻게해야합니까?

  - A. Azure Cloud Shell에서 Set-AzureRmSubscription을 실행합니다.
  - **B. Azure Cloud Shell에서 Set-AzureRmContext를 실행합니다.**
  - C. Azure Portal에서 포털 설정을 구성합니다.
  - D. Azure Portal에서 디렉터리를 변경합니다.

> Set-AzureRmContext cmdlet은 현재 세션에서 실행하는 cmdlet에 대한 인증 정보를 설정합니다. 컨텍스트에는 테넌트, 구독 및 환경 정보가 포함됩니다.
>
> 예 : PS C : \> Set-AzureRmContext -SubscriptionId "xxxx-xxxx-xxxx-xxxx"



- 모든 Azure 가상 네트워크에 대한 인바운드 트래픽 양을 제한해야합니다.

  무엇을 만들어야합니까?

  - A. NSG (네트워크 보안 그룹) 1 개.
  - B. 10 개의 가상 네트워크 게이트웨이.
  - C. 10 Azure ExpressRoute 회로.
  - **D. 하나의 Azure 방화벽.**

> Azure Firewall에서 지원되는 기능 :
>
> 서비스로서의 상태 저장 방화벽
>
> 무제한 클라우드 확장 성을 갖춘 기본 제공 고 가용성
>
> FQDN 필터링
>
> FQDN 태그
>
> **네트워크 트래픽 필터링 규칙**
>
> 아웃 바운드 SNAT 지원
>
> 인바운드 DNAT 지원
>
> Azure 구독 및 VNET에서 애플리케이션 및 네트워크 연결 정책을 중앙에서 생성, 적용 및 기록합니다.
>
> 로깅 및 분석을 위해 Azure Monitor와 완전히 통합됨





- 회사는 예측 분석 솔루션을 구축, 테스트 및 배포하기 위해 무엇을 사용해야합니까?
  - A. Azure Logic Apps.
  - **B. Azure Machine Learning Studio.**
  - C. Azure Batch.
  - D. Azure Cosmos DB.



- *** AZURE POLICIES는 *** 클라우드 인프라에 개체를 배포하고 Azure 환경에서 일관성을 구현하기위한 공통 플랫폼을 제공합니다.

  지침 : ***로 둘러싸인 대문자 텍스트를 검토하십시오. 설명이 정확하면 "변경할 필요 없음"을 선택합니다. 설명이 정확하지 않은 경우 해당 설명을 올바르게 만드는 답을 선택하십시오.

  - A. 변경할 필요가 없습니다.
  - B. 리소스 그룹이 제공합니다.
  - **C. Azure Resource Manager가 제공합니다.**
  - D. 관리 그룹이 제공합니다.

